#Инструкция по применению и использованию:

1. Скачать XAMPP, из предлагаемых компонентов нужно выбрать только Apache (используемый веб-сервер) и интерпретатор PHP.
2. Выполнить команду "git clone https://github.com/botanikn/php_postgres_backend.git" и переместить все файлы проекта в корневой каталог Apache (/xampp/htdocs).
3. Добавить в файл .htaccess (если файла нет можно создать в корне Apache) две строки:
    RewriteEngine On
    RewriteRule ^api/(.*)$ api.php/\$1 [L]
3. Установить СУБД Postgresql и импортировать дамп базы данных, который также нахолится в репозитории.
4. В скачанном репозитории в файле db.php поменять значения в переменных host, db, user и password на собственные.
5. Установить Postman, в котором будут отправляться все запросы на сервер.
6. В XAMPP запустить Apache.
7. В Postman использовать GET запрос по ULI "localhost/api/bus_find?from=2&to=1", после чего отобразится автобус и информация о его ближайшем прибытии.
Параметр from принимает id остановки, с которой нужно уехать. Параметр to принимает id остановки, на которую нужно приехать.
Посмотреть, какие есть остановки, можно при помощи запроса "SELECT * FROM stops;" в консоли Postgres;
8. В Postman использовать POST запрос по URI "localhost/api/add_route?bus=2&stop=1&order=4", где bus - id автобуса, stop - id остановки, order - порядок остановки в маршруте автобуса
Результатом данного запроса является добавление остановки в маршрут автобуса и вывод информации о результате запроса.
ID и названия автобусов можно посмотреть с помощью запроса "SELECT * FROM buses;"